---
pubDatetime: 2026-11-10 01:37:42
title: "ذا ليجند أوف ذا ليتل بينغلاي بافيليون"
featured: false
draft: false
description: "تروي الحكاية الشعبية «أسطورة ليتل هوراي-كاكو» أصل الأساطير المتعلقة بالمكان الشهير، ليتل هوراي-كاكو. على الرغم من أن الحبكة المحددة ليست مفصلة، إلا أنها تنقل الخيال الجميل للعادات المحلية والناس من خلال الكلام الشفهي."
---



![AstroPaper I18n](/the-legend-of-the-little-penglai-pavilion.png)




 قصة ④ أسطورة هورايككو الصغير
يُعرف متنزه Yuhuangding أيضًا باسم Little Penglai. يضم فندق Little Penglai جناح Penglai الصغير. يُطلق على جناح Little Penglai أيضًا اسم Luzumiao. لقد مر عامان منذ Qingguangxu، وتم إنشاء هذا المبنى بسبب مصادفة. في ربيع عام قوانغشو الذي استمر عامين، لم يكن هناك مطر لفترة طويلة. جاء الأشخاص الذين اعتمدوا على الطقس إلى معبد يوهوانغ لحرق البخور والبحث عن المطر. من قبيل الصدفة، سقطت أمطار غزيرة في السماء. قام غونغ ييتو، وهو رجل نبيل من أسرة تشينغ، بنقل التمثال الخشبي لو دونغ بينغا من مجموعة عائلته وبنى معبدًا للعبادة. ثم عزا الناس الأمطار الغزيرة إلى Lu Dongbin وقاموا ببناء هذا المبنى لإحياء ذكرى مآثره. تقول الأسطورة أن سبعة خالدين الآخرين رأوا لاحقًا لو دونغ بين يأتي إلى هنا، لذلك اجتمعوا وحصلوا على اسم Little Horai Pavilion.
هناك لوحة جدارية على جدار معبد لوزو. على اليسار رجل حقيقي من Fire Dragon، متخصص في تعليم لو دونغ بين القتال؛ على اليمين السيد وين فانغ، الذي يتخصص في تعليمه البيانو والشطرنج والخط والرسم. لو دونغ بين هو فتى الكتب على اليسار، والطفل الأسود على اليمين هو المتدرب لو دونغ بين ويلو شو جينغ. تقول الأسطورة أنه عندما وعظه لو دونغ بين في ذلك الوقت، لم ينتبه. على الرغم من أنه أصبح إنسانًا لاحقًا، إلا أنه كان لديه دائمًا غصن صفصاف على رأسه.
مترجم بالذكاء الاصطناعي   





